---
title: Моя неделя в марте 2026
summary: День суахили в РУДН
date: 2026-03-15

authors:
  - me

tags:
  - Личное
  - РУДН
  - Языки
---

## О неделе

Эта неделя выдалась особенной и запоминающейся. Главным событием стала наша поездка на день суахили в РУДН

### Суахили

Суахили (кисуахили) — это крупнейший язык банту и важнейший язык межэтнического общения в Восточной и Центральной Африке. На нем говорят более 200 миллионов человек, и он является официальным в Танзании, Кении, Уганде и Демократической Республике Конго.

### Мероприятие

Выступали преимущественно на суахили, но также были речи на английском и французском. Самым запоминающимся был номер от ВШЭ с фрагментов постановки "Алиса в стране чудес" на языке суахили

### Выводы

- Узнал больше про язык суахли

